Lost Garden — Sélection de commentaires publics (TikTok)
Source: @frankhoubre · June 2026
Positive audience reactions, curated for press use.

1. "C'est juste sublime, j'ai adoré. Bravo et un grand merci pour ce délicieux moment."

2. "On dirait même pas de l'IA. C'est fort."

3. "C'est exceptionnel, ça mérite tellement plus de visibilité."

4. "Les OST, les bruitages… Il y a plusieurs moments tellement bien faits que j'en oubliais que c'était de l'IA."

5. "Je viens de regarder une telle dinguerie gratuitement ? C'est la première fois que je suis autant absorbé par un univers dont je ne connais encore rien dès le premier épisode."

6. "Bravo, c'est incroyable. On dirait vraiment un anime produit par un vrai studio. L'histoire donne envie de voir la suite."

---
Full reactions on press kit: https://lostgarden.world/fr/press#audience
